---
slug: '/'
sidebar_label: レガシーFAQ
sidebar_position: 1
---

# レガシーFAQ

\*\*レガシー・プロ、プラス、スターター・プランのユーザー向け。

ご質問や詳細については、[licensing@8thwall.com](mailto:licensing@8thwall.com) までお問い合わせください。

---

### レガシー・プロ・プランを利用している場合、ダウングレードできますか？

はい、レガシーのプロプランから無料の第8ウォールアカウントにダウングレードすることができます。 プロプランを解約すると、以下の機能を利用できなくなります： プロプランを解約すると、以下の機能を利用できなくなります：

- セルフホスティングとローカル開発
- カスタムドメインの使用
- プロジェクトのプライベートパブリッシングオプション

プロプランのご提供は終了いたしましたので、再度プロプランにご加入いただくことはできません。

---

### 従来のPro、Starter、Plusプランを無料のワークスペースにダウングレードした場合、新しいCloud Editorプロジェクトを作成できますか？

はい、どのアカウントのユーザーも、ワークスペース・ページから\*\*"Build with Legacy Tools "\*\*をクリックすることで、クラウド・エディターにアクセスできます。

---

### 無料ワークスペースにダウングレードした場合、既存の8th Wall Cloud Editorプロジェクトはどうなりますか？

ダウングレードしても、クラウドエディターのすべてのプロジェクトにアクセスできます。

---

### 有効な商用ライセンスを持っていますが、ホワイトレーベルのサブスクリプションに切り替えたい場合はどうなりますか？

アクティブな商用ライセンスをキャンセルし、8th Wallプロジェクト内の**購入ウィザード**からホワイトレーベルのサブスクリプションを再購入する必要があります。

---

### この価格変更は、既存のライブ・コマーシャル・プロジェクトにどのような影響を与えますか？

これらの変更は、既存のプランや商用ライセンスには\*\*影響しません。 お客様が何も操作されない場合、既存のプランおよび商用ライセンスは、現行の料金で各請求期間ごとに自動更新され続けます。 お客様が何も操作されない場合、既存のプランおよび商用ライセンスは、現行の料金で各請求期間ごとに自動更新され続けます。

---

### 無料のワークスペースでカスタムドメインを作成できますか？

そうだ。 そうだ。 無料の第8ウォールアカウントは、現時点ではカスタムドメインをサポートしていません。

---

### 無料の8th Wallアカウントでセルフホストできますか？

いいえ、無料ワークスペース上のすべてのプロジェクトに8th Wallホスティングを使用する必要があります。

---

### ホワイトレーベルのサブスクリプションを購入しない場合、無料のワークスペースで商用体験を開始できますか？

はい、ホワイトレーベルのサブスクリプションなしで商業的な体験を立ち上げることは可能ですが、全てのプロジェクトはローディングスクリーンに**8th Wallのロゴ**と\*\*"Powered by 8th Wall "のロゴ\*\*のあるスプラッシュスクリーンを持つことが要求されます。\
詳しくは[必要条件](https://www.8thwall.com/docs/quickstart/legacy/getting-started/requirements/)を参照のこと。  
詳しくは[必要条件](https://www.8thwall.com/docs/quickstart/legacy/getting-started/requirements/)を参照のこと。

---

### 自由なワークスペースに表示制限はありますか？

視聴制限なし。 視聴制限なし。 どの体験も景色は見放題。

---

### 既存のプロプランと無料ワークスペースの違いは何ですか？

無料のワークスペースでは\*\*サポートしていません：

- カスタム請求書
- オフプラットフォーム開発のためのアプリキーアクセス
- カスタムドメインの接続
- プロジェクトの公開

---

### ダウングレード後に請求情報を更新する必要がある場合はどうすればよいですか？

請求情報を更新するには、マニュアルのこのセクションを参照してください：\
[請求情報の更新](https://www.8thwall.com/docs/account/settings/billing-information/)

---

### ダウングレードした場合、請求書を新しい8th Wall Accountの請求書に設定できますか？

クレジットカードでのお支払いをお願いしております。

---

### アカウントをキャンセルするには？

アカウントをキャンセルするには、Accountsページで\*\*"Manage Plan "\*\*をクリックしてください。  
アカウントをキャンセルするには、Accountsページで\*\*"Manage Plan "\*\*をクリックしてください。\
ドキュメントをご覧ください：\
[キャンセルプラン](https://www.8thwall.com/docs/legacy/guides/account-settings/#cancel-plan)
